起床啦，舒寒叫你起床啦。
来电话啦，舒寒叫你接电话啦。
少壮不努力，老大徒伤悲。舒寒在终点等你。
大家好，我是舒寒，今晚八点比赛直播，我们不见不散。
年轻人不要熬夜，听我的。
找准方向把握人生，改变命运书写人生。
看到你最近的表现，我要为你点个赞。
别害怕奋斗，别轻言放弃。
希望你不要遭受社会的毒打。
找准方向，人生才会有意义。
面朝大海，春暖花开，是我的梦想。
没有耕耘，哪里来的收获。
今天表白了吗，快去吧快去吧。
不要再做单身狗啦，行动起来。
祝你成功，祝你早日脱单。
这几天一诺一直居于助力榜首位。
根据数据表明，一诺的粉丝是最多的。
笑影的名次仅次于一诺。
我们约好了六点六分在电影院见面。
六点六在助力榜位于第三名。
啊泽、七年分别是第四名和第五名。
麟羽是第六名，这在我意料之中。
梦泪的名次是我没想到的。
汤汤、舒寒和司马光的粉丝略少。
爱思、最初、久我、毛毛的名次都居于十和二十之间。
秀儿、凌儿、张起灵的名次居于倒数，还要继续加油。
粉丝贡献榜可以查看贡献值靠前的粉丝的信息。
积分兑好礼，快来为我助力吧。
非常感谢大家为我助力，我会加油的。
我最爱吃的水果是西瓜和香蕉。
明月几时有，把酒问青天。
不要再睡懒觉了，快起床，快起床。
早安，新的一天又开始啦，加油。
你该睡觉了，快放下手机吧。
现在是晚上十点，啊泽叫你早点休息了。
晚安，祝你做个好梦，梦里见。
司马光提醒你，你有新的未接电话。
早上好，现在是上午七点五十分，今天天气晴。
晚上好，今天的生活过的愉快吗？
加油，每天为你打打气。
哈喽哈喽，我是一诺，这是我的兄弟六点六。
一诺擅长的英雄有孙尚香、公孙离。
啊泽喜欢玩的有上官婉儿和不知火舞。
舒寒的个人宣言是，喝喝奶茶，拿拿冠军。
汤汤擅长的位置是打野，而最初是辅助。
秀儿说，为了未来，他会拼尽全力的。
敢打敢拼，舍我其谁是凌儿的宣言。
期待磨炼后的每一个可能。
小毛小毛，压枪不愁。
久我还没有起床，你让爱思去叫叫他。
麟羽和久我是一起进入战队的。
冠军助力值为一百零九万。
距离上一名还差九十万张票。
详情请点击首页，查看攻略。
星耀积分迎好礼，你值得拥有。
接下来的活动，敬请期待。
笑影最爱听的歌是爱你一万年。
一日之际在于晨，一年之际在于春。
刚刚和我打招呼的是我的爸爸。
你每天通勤时间需要多久？
不该像叛逆期的孩子拼命耍。
请大家多多支持我和战队，为我们加油。
欢迎观看2020王者荣耀全国总决赛。
起灵是和平精英战队的队员。
欢迎来到语音合成盒子，我是一诺。
无论你是喜欢电竞资讯还是赛事数据。
用数据诠释赛事,用专业阐述观点。
三月二十日晚八点，精彩的比赛等着你。
鸡汤本是心灵的解药，可它却有副作用。
它给我们营造了一个过于理想化的世界。
给每个人都宣扬了成功之道。
却也不知不觉蒙蔽了我们的眼睛。
就像一条康庄大道摆在眼前。
可失去了双脚，又如何能到达。
副作用更明显了。
毒舌是一面镜子，它照出了人的不足。
以铜为镜，可以正衣冠。
以人为镜，可以知廉耻。
以史为镜，可以知兴替。
当然，过分的毒舌亦不可取。
否则就会打击人的热情与信心。
让人丧失斗志，这样也得不偿失。
生活没有方向，就犹如航海没有罗盘。
你别告诉我你现在还在跟你的父母商量。
今晚的机票能改到明天一早的航班吗。
今天天气不好，航班晚点。
抓紧赚钱才是最重要的。
钱不是万能的，但没钱是万万不能的。
提醒大伙儿明天早上九点给家里打电话。
为了让观众在观赛时拥有身临其境的感受。
场馆在馆内设计中更偏向于声、光、电的处理。
电竞馆内部墙面采用了最先进的吸声微孔铝板，顶部进行了喷黑处理，并安装了氛围射灯。
在电竞赛事时，利用红蓝灯光区分观众人群，以多点射灯的效果，打造空间的炫彩和氛围。
电竞比赛的现场观赛与其他项目不同。
观众主要通过现场大屏幕传输选手屏幕来观看比赛
场馆正中，还有一个六面屏幕的升降斗屏，方便大家更好地观看比赛。
英雄联盟与其电竞赛事还在持续的发光发热，备受更多投资方的青睐。
由此可见，全球英雄联盟赛事席位都是一笔巨款。
就在这一两年间，电竞行业突然被引爆，过去的小众圈子强势进入大众视野。
全球赛事中中国战队夺冠的消息不断传来。
冠军加持之下，各个战队的明星选手身价暴涨至千万级。
热度甚至超过娱乐圈顶流，成为游戏迷们的偶像。
微博之夜年度人物的投票中，电子竞技明星简自豪成为榜单第一。
超越了当年因热播剧大火的王一博、肖战、李现等明星。
包括简自豪，电竞选手明凯，姜承録，喻文波包揽了榜单前十当中的四个席位。
然而近期，著名电竞选手简自豪宣布退役。
查出糖尿病，身体已不允许比赛。
首批电竞毕业生几乎无人从事电竞。
电竞劝退业务成功劝退九成青少年。
荣光下的阴影也展现在众人面前。
斗鱼、虎牙、火猫等直播平台相继建立。
游戏直播行业开始迅速发展，这让电竞的热度登上了新的高峰。
许多人开始把看主播打游戏达成自己的消遣方式。
游戏玩家不再是构成电竞粉丝的唯一来源，只看不玩粉丝群体不断扩大。
电竞选手像明星一样，根据形象特点不同，有的成了电竞老公，有的拥有了自己的妈妈粉或姐姐粉。
这一个个动辄上千万元的数字让人看得眼花缭乱。
丰厚的薪酬和收益，偶像般的待遇吸引了无数年轻人投身于电竞浪潮中。
所以，打职业电竞也就成为不少零零后的梦想。
而数字的背后则是顶级职业电竞选手高昂的身价。
事实上与任何行业一样，高收入与冠军荣耀只属于金字塔顶端的明星选手。
如果进入了非热门游戏的非明星战队，收入和关注与头部相比，几乎是天壤之别。
据人社部发布的报告显示。
尽管顶尖的电竞职业选手年薪基本能达到百万元及以上。
不同梯队的电竞职业选手工资水平差距很大。
一线选手、二线选手、青训队员的工资明显不同。
以穿越火线为例，与英雄联盟的职业选手身家轻松达到千万不同，该游戏的选手身价大多都难破百万。
即使是跻身高位的优秀选手都有许多身价仅在五到十五万之间。
每一个热爱竞技游戏的年轻人，都有一个电竞梦。
但这条逐梦道路，却比大多数人想象中要难走得多。
诚如电视剧穿越火线所提到的。
在所有的游戏用户里面，有百分之九十五的人成不了职业选手。
而在职业选手里面，又有百分之九十五的人当不了冠军。
最终能登上顶峰的人凤毛麟角。
当电竞被列为正式体育竞赛项目时。
就意味着与其他体育项目一样，电竞比赛不再是爱好者的日常活动。
而是需要选手付出极大努力，进行高强度、长时间专业训练的运动项目。
致那些有电竞梦想的孩子的文章表示。
自己每天的训练时间至少要达到十个小时，有时甚至要达到十八个小时。
一套技术动作不停重复，一天下来人都瘫了。
练到拿起鼠标眼睛模糊，大脑无意识。
即使在这种情况下，我还能坚持很多盘。
我会坚持到完全没有任何意识，再打就要昏过去，练习不了任何东西。
当然，这样的习惯也导致我的身体现在有些吃不消了。
手指、后背、肩膀都落下了一身伤病。
成为职业选手以来，我每天的生活就是打电竞。
没有工作日、也没有假期，久坐加上肌肉始终维持在高度紧张的状态导致我落下了这样的毛病。
现在每次训练赛、比赛结束，我都会接受队医至少半个小时的治疗。
但我不会改掉我的操作习惯，还是会坚持我所坚持的，因为正是这些伤病成就了我的荣誉。
想成为一名职业选手，绝不是打打游戏那么简单。
除非你是天才，扪心自问，你是吗？
我的身体好像在主动提醒我，你该休息了。
今天我来教大家王者荣耀怎样电竞报名吧。
现在正规的职业选手或者是俱乐部都是会有青训营这样的活动。
提升学员或选手的技能，不光是电竞技能，还包括身体和心理上的技能。
那么电竞青训营的报名要求是什么呢，参加它可以有哪些帮助或者是收获？
能有什么样的结果，还是要看个人努力的。
通过以上两轮线上选拔的玩家即可正式晋级至英雄联盟职业青训营。
选拔赛模拟正式比赛，达到以赛代练，在选拔中培养大赛经验的目的。
选择大于结果，一个好的选择才能带来好的结果。
玩家可以采取个人报名的方式加入到本次英雄联盟职业青训营线上选拔赛当中。
将根据选手们的峡谷之巅段位、峡谷之巅比赛数据形成排行榜。
未完成以上任意一项场次要求的选手将被取消比赛资格。
七煌电子竞技学校是比较知名的电子竞技培训机构。
按教育部规定学院更名为钟山职业技术学院。
复旦大学电子竞技协会目前是复旦大学唯一一个官方承认的电竞组织。
经过四局的激烈拼杀，材料科学系最终夺冠。
复旦大学第一届电子竞技联赛线上总决赛决赛结果揭晓。
冠军队员笑影，担任队伍中的中单位置，同时也担任队长的职责。
在本次决赛中，他的中单选择一直遭到对手针对，但他还是发挥稳定。
无论是凭借第一局的节奏能力，还是第三局的消耗能力，都称得上是队伍的中流砥柱。
不过，当被问到夺冠之后最想说的是什么之后，他却只说，感谢四个队友带我躺赢。
毕竟在复旦，电竞比赛确实不是一个常有的事情。
李夏今年大三，从王者荣耀诞生起就开始玩这款游戏，至今已经五年了。
对他来说，以往打游戏只是一种娱乐，追求身心的放松和愉悦。
但当他报名参加比赛时，他深知电子竞技不是娱乐而是体育对抗，需要用严肃的眼光去看待。
除了个人的操作之外，还考验团队配合和责任意识。
他会在群里发布查到的资料，一起研究探讨。
每次比赛前，他会带领队友们提前到达场地，然后商量该如何选择阵容、如何应对这次的对手。
这次电竞比赛的诞生是一个意外。
同学们报名参赛的热情远远超过他们的想象。
有的院系报名人数太多，院系内部就自发组织了选拔赛，选出最终代表院系出征的队伍。
每个时代有每个时代学生活动的特点，举办王者荣耀比赛符合当代的时代特征。
很期待你们能玩出不一样的花样。
但需要思考的是，如何在比赛中体现复旦人不一样的思考。
电竞行业不论是在幕前还是幕后都衍生了很多岗位。
电子竞技产业岗位种类信息图表。
但是很多电竞学校是没有正规资质的。
下面我们来盘点下正规电竞学校有哪些。
但是很多电竞是没有正规资质的，下面我们来盘点下正规电竞学校有哪些。
成都电子竞技俱乐部由行业资深级人士运营。
俱乐部主攻穿越火线、王者荣耀、逆战等中国主流电子竞技项目。
穿越火线项目在各个大区都有分队。
电子竞技俱乐部一直秉持着既要发展线下高端职业队伍，又要发展线上群众化竞技网游两种发展路线。
并在西南地区建立了最大的电子竞技训练基地。
俱乐部拥有虎牙直播、企鹅电竞、赛睿等厂商的固定赞助，为大力发展电子竞技提供支持。
在当时国内的顶尖星际争霸选手易冉、张磊、阿良等人的营造下。
由国内三支知名战队合并成为中国第一支俱乐部性质的半职业战队。
在短时间内培养了大量的优秀储备力量，聚集了大批国内高手。
星际争霸项目中马天元和韦奇迪配合拿到了星际团体比赛世界冠军。
姜亚斐在成都组建穿越火线战队，获得本年穿越火线冠军杯全国总决赛冠军。
开始扩大自身品牌，完善架构并进行商业化运营，年底由姜亚斐担任总经理。
俱乐部开始布局移动电竞项目，成立移动电竞分部。
俱乐部成立绝地求生分部，移动电竞分部成立绝地求生、刺激战场、飞车手游。
凭借强劲的实力在国内外的大型比赛中包揽冠军，荣获大满贯。
穿越火线作为俱乐部王牌竞技项目,俱乐部一直立志打造全国最强穿越火线战队。
在这接近四年的时间里俱乐部从成都地区到西南地区至全国发展出了大量穿越火线项目的忠实支持者。
年初俱乐部开始侧重英雄联盟项目发展。
经过多次人员调整，招募、选拔，现队伍的实力、配合、默契上比成立初期均有很大提升。
逆战超级联赛S5总决赛在厦门打响，两支战队鏖战五图，成都夺下全国冠军，成就逆战超级联赛的五连冠。
战队和平精英分部的四位选手如下：舒寒、久我、毛毛、司马光。
俱乐部以累计总积分二百三十九分的成绩摘得桂冠，成为新赛季的冠军。
水晶告破，一切已成定局。上海静安体育中心，全新阵容的超玩会第一次出征，却溃败给了黑凤梨。
舞台的灯光聚集在新人们的身上，而卷土重来的银河战舰却只能成为配角，黯然离场。
这场比赛，俱乐部的菲菲并没有随队出征，留在成都办公室的她全程紧张地盯着直播。
比赛结束，她下意识地叹了口气，心里有很多鼓励的话想跟队员们说，却都忍住了，终究没有拨通电话。
一天之后，穿着一身素色的职业装，这个在电竞行业里历练了十年的女强人平复了心情，干脆利落地接受了我们的专访。
前任队长老帅转会、新的队伍磨合欠佳、老队员倍感压力。
在她看来，现在就是超玩会最艰难的时刻，但即便艰难，信念却从未改变，
对我们来说最重要的就是调整，战胜自己，把自己的问题解决了、克服了，才能去取得好成绩。
菲菲的办公室有很多玩偶，吉祥物的各式周边填满了整个屋子。
会客的沙发前，中午点的薯条汉堡还没有来得及收好。
她每天都要在这里待上超过12个小时。
最久的一次连续两天没有回家，蜷在沙发上眯了两个小时，起来再继续开会。
电竞是她的工作，同样也是她的梦想。
在这个男性为主导的电竞俱乐部圈子里，她看起来有些特立独行。
她说，如果有一台时光机，希望可以回到十年前，再次以粉丝的心态享受电竞的魅力。
学习酒店管理出身的菲菲从小就喜欢电竞，无论是什么类型的游戏都能比身边的人先上手。
十年前，她的家乡成都举办穿越火线比赛，第一次和朋友现场观看电竞比赛的菲菲瞬间就被现场的火热气氛感染，
我当时就着迷了，被比赛的氛围和选手们在赛场上的激情呐喊所深深吸引。
彻夜思考后，她辞掉了酒店管理的工作，组建了一支战队，以选手的身份进入电竞圈。
菲菲认识了中国第一个世界总决赛冠军马天元，同样来自成都怀揣着电竞梦想的两个人相见恨晚。
菲菲带着她组建的队伍加入了俱乐部。俱乐部正式更名，菲菲也成为了俱乐部的创始人之一。
从选手，领队到经理，到部门负责人再到总经理，俱乐部所有的岗位我全都走过了一遍。
我经历了电子竞技最艰难的那个时代，那个时候我们去企业谈赞助，很少有人会认可这个行业。
去10个公司拜访，大概只有1家愿意理我们。
菲菲很少缺席队伍的比赛，只要有时间，一定会到现场。
和大部分电竞俱乐部一样。
菲菲会严格地规定每个队伍的作息时间，吃饭、训练、睡觉、值日的具体安排，精确到分钟。
上周，她还曾经因为外出拍摄时，领队把车的出发时间订早了半个小时发了脾气。
半个小时的休息对于职业选手来说，也是很重要的！
历经千难险阻走到银龙杯的面前，却不能举起的无奈，超玩会经历过两次。
春季赛总决赛，超玩会对阵强势崛起的新秀，前三局落败后，队员们回到休息室，半晌没有人说话。
菲菲不停地鼓励着大家，遗憾的是，这句鼓励并没有成为比赛的转折点。
所有人都只会记得冠军，没有人会记得第二名是怎样从舞台上走下来的。
一个赛季的比赛落幕，之前的连胜、最佳似乎都因为一场比赛的失利而失了意义。
队员梦泪回到休息室，双手掩面，悻悻地说道。
两次与冠军擦肩而过的场景，菲菲至今还都记忆犹新。
我们俱乐部做很多其他项目都是冠军，但是在这类游戏的经验上相对没有那么丰富，更多的时候我能给予的是鼓励。
第一次总决赛输掉之后，我一直在安慰队员，是我们自己的实力还不够，但是我们会练。
第二次输掉总决赛的时候，我说的是，我不会放弃，俱乐部也不会放弃，我相信你们更不会放弃。
无论是在社交平台上，还是私下里和队员聊天，菲菲说的最多的一句话就是：加油！你们一定可以的！
她常看一些励志故事激励自己，也习惯性地会把这些故事分享给战队里的队员们。
菲菲把粉丝们给战队写的文章订成了合集，放在办公桌上最醒目的位置上。
有些念旧的她却在转会期送走了队里的队长、核心老帅。
在官博上公布老帅转会的那一天，菲菲强忍住情绪，不敢点开评论。
我经常会去看网友的评论，但是那一天我不想看留言，怕自己忍不住会哭。
决定转会前，老帅曾与俱乐部沟通过多次，最长的一次他们谈了整整一个晚上。
我和老帅的沟通很流畅，他是一个对自己的职业生涯有很清晰规划的人。
俱乐部也认为他可以在不同的环境，与不同的选手配合，在不同的队伍中积累经验。
经过深思熟虑，双方最终做出了转会的决定，我愿意尊重选手、为选手的未来考虑。
这是一个职业的联盟，任何可能性都是有的，也不排除未来老帅还会回来的可能。
这个转会期，超玩会成了变化最大的战队之一，关于转会的话题，超玩会并没有回避。
菲菲还专程开了直播和粉丝交流，回应大家的疑问。
老帅以前一直是队长，大家也会觉得老帅离开了队伍以后，自己的身上会多了一些责任和担当。
现在大家都非常想他，训练之余也会和他交流聊天。
不为失败找借口，只能埋头苦练。等下一个春暖花开。
这条微博，不过一个晚上就收到了网友上万条的回复。
这个数字不过是超玩会高关注度的一个缩影，而队中的人气选手梦泪等人所承受的压力之大可以想象。
在这些队员面前，菲菲是一个管理者，更多的时候也是一个知心姐姐，选手们也愿意相信她。
外面的压力真的有很多都给到了梦泪的身上，他其实也有过自己是不是还能继续走下去的犹豫。
从默默无闻的新人，到联盟的顶级明星，中间有过迷茫，也有过对于队友教练的的不信任。
前两个赛季，他遭受网友的谩骂，经历了很艰难的时期。
他非常的努力，不是在训练就是在去训练的路上，甚至点餐、吃饭的时候都会练。
其他选手说，我们愿意和他一起经历成长的阵痛，一起追梦。
曾经令人艳羡的连胜纪录、两次跻身总决赛无功而返。
在这个舞台上，没有任何一支战队经历过比银河战舰更加跌宕起伏的剧情。
但比起过去两年经历的坎坷与挫折，菲菲不假思索地说，现在才是最艰难的时刻。
从秋季赛季后赛首轮被翻盘到现在，我们还没有赢过，选手的压力比较大。
其实和老帅的离开关系并不大，更主要的是，队伍还处在磨合期，阵容不够稳定。
这个赛季从最开始训练赛我们谁都打不赢，到开赛前两天训练赛已经取得了不错的效果。
我认为，第一场比赛他们只发挥了平时训练赛30%的效果。
新的赛季，超玩会再次更换了主帅，队伍新加入了多名选手。
为了更快地找到适合比赛的阵容，教练组把十名选手分成为了红白两支队伍。
就是想让所有的选手都有上场的机会，然后根据比赛和训练的效果，派出发挥最好的选手上场。
和一些俱乐部的管理者不同，菲菲自己也开通了社交平台，每一条都能收到上千条的评论。
其实每次比赛输的时候压力真的很大，也会有很多人给你意见，好的或者不好的评论。
都要学着把压力变成动力。
电竞就只有输赢，没有解释没有理由。
虽然在电竞圈有着十年的管理经验，但如今，菲菲更想把自己定义为一个学习者”。
超玩会无论是从管理和教练上面，资源还比较欠缺，所以，我们也要和队伍一起学习和成长。
还记得秋季赛季后赛首轮，超玩会在率先拿到赛点的情况下，被绝地反击。
淘汰出局后，近百名粉丝伫立在在上海的深夜中，静静地守候着队员们走出场馆。
粉丝眼含热泪地喊着：等你们得冠军！
冠军只有一个，这听起来很残酷，但冠军每年都有一个这就是永不停歇的希望。
冠军，是永远的梦想和目标，输掉之后，我们要想的，就是未来要怎么赢！
王者荣耀世界冠军杯刚刚落下大幕，时隔一天，另一个重磅消息又吸引了人们的眼球。
老牌俱乐部超玩会官方宣布回归王者荣耀职业联赛，这让无数粉丝为之雀跃。
值得一提的是，在官方去年取消升降级制度后，曾经的四朝元老一度被认为回归无门。
如今重新现身王者荣耀职业联赛，背后的故事是运营者的坚持，选手的不忘初心。
事实上，在王者荣耀职业联赛施行固定席位之后，超玩会能够回归皆因购买了席位。
按照电子竞技俱乐部创始人、总经理姜亚斐的说法，一个多月前联盟发起了有关席位的招标邀约。
几家俱乐部参与了招标，经过提案报价竞估评审等流程，最终超玩会胜出，拿下了这个收购名额。
在电竞乃至传统体育领域，俱乐部被收购算不上新鲜事。
但这次收购事关一个顶级联盟的席位问题，因此更加牵动人心。
此间，联盟主席张易加在接受澎湃新闻记者采访时就对事件做了解读，着重谈到了淘汰机制。
在联盟内部评价一家俱乐部时，一半看成绩，一半看运营。
成绩比较容易衡量，特别是固定席位后，我们不会因为成绩淘汰俱乐部。
这就对运营层面的考核提出了更高的要求。
目前联盟有专业的团队和俱乐部一起制定每个赛季的运营目标，并对考核达成进行评估。
在俱乐部连续三个赛季以上考核都不能达标的情况下，就有触发退出联盟机制的可能。
谈及此举，张易加强调，做俱乐部不能只凭兴趣。
不能你今天有热情就做，明天热情衰退就草率从事，我们不希望大家都是以兴趣导向来做俱乐部。
电竞是一个长期的事业，电竞联盟更是一个职业化的体系。
在推进职业化的进程中，如果俱乐部长期运营质量不佳、不过关，我们会因此淘汰俱乐部。
如果说张易加是站在联盟发展的高度上理性看待此次收购事宜，那么当事者超玩会无疑抓住了一个契机。
我们一直没有放弃回到体系中的想法，这次有了竞标的机会，我们肯定不会错过。
事实上，姜亚斐早在去年就向粉丝们做过承诺，只要有竞标一定会参加。
当然，黑凤梨退出，有意者绝非超玩会一家，之所以能够胜出，姜亚斐表示，并非价高者取胜。
一定程度上，超玩会的高人气以及长期专业的运营和管理打动了联盟。
即便如此，席位竞标依然是与一个高额的价码联系在一起的，姜亚费透露收购投入在大几千万的量级。
与此同时，她也告诉澎湃新闻记者，未来对战队建设的追加投入将超过一个亿人民币。
一定有人会疑问，为什么AG超玩会会以这样的一种姿态回归？
曾经距离巅峰只差一步的他们一直有一个夙愿，赢得冠军。
可能你会说一款游戏是有生命周期的。
但我想说的是，游戏有生命周期，但电竞不一样，现在的形势来看，只会越走越好。
我个人从事职业电竞工作十多年了，我看到了移动电竞在国内的萌芽和成长，我能感受到其中强大的生命力。
而王者荣耀职业联赛作为移动电竞最好的平台，价值只会越来越高。
姜亚斐作为亲历者自然最有发言权，她还从当下电竞俱乐部主要的收入构成进行了分析。
比赛奖金和分成、商业赞助以及来自直播平台的收益，这是最主要的收入来源。
过去这几方面收入各占到百分之三十左右。
但现在前两者的收入比重在大幅度增加，直播平台收入的比重在变小。
伴随着超玩会的回归，眼下网络上一片欢腾。
毕竟这支老牌战队拥有着太多的忠实拥趸，而作为曾经的头号明星梦泪也是流量担当。
真的有压力，虽然一直在练习，但毕竟一年没打比赛，感觉还是不一样，现在已经是年轻人的天下了。
眼前的梦泪显得安静而内向，超玩会降级之后，他一直从事直播工作，没有另觅高枝寻求转会也没有宣布退役。
冥冥中似乎就是在等待一个机会。
同时代的选手都纷纷退役转型了，你为什么还要坚持？
梦泪在抖音拥有2000万粉丝，在快手拥有1200万粉丝。
退役专心做直播，梦泪可以赚得盆满钵满，但他始终下不了那个离开的决心。
超玩会就是我的第二个家，从来想过要离开她。
如果可以，我要在这里打到打不动的那一天为止。
的确，眼前的收购绝不只是冰冷的商业行为，背后同样在讲述一个属于热爱与坚持的故事。
过去我们习惯于为传统竞技中的体育精神喝彩，如今电竞也正在呈现相似的画面。
根据日程安排，最终秋季赛大名单于八月二十二日公布。
超玩会将以怎样的阵容参加秋季赛，届时将揭开谜底。
相信只要是关注我们国内电竞赛事的观众对于这个俱乐部都并不陌生、
这个俱乐部真的算是我们国内非常老的一支队伍了。
他的涉及领域也是相当的广泛，不管是王者荣耀，穿越火线还是和平精英，他们都有着很高的建树。
在收获了很多奖项跟荣誉的同时也积累了很多很多的粉丝。
按照道理来说，这样一个大体量的俱乐部是不可能负担不起一个绝地求生分部的运营。
那其中的原因究竟是因为什么呢？
毫无疑问，还是因为项目的前景太差了！
在几乎没有过审希望的前提下，这个项目就像一个无底洞一般吸食这俱乐部的血肉。
而且这个项目因为其自身的关系，也很难去广泛推广或者说蓝洞错过了让这款游戏成为第二个现象级别的游戏时机。
而没有新进粉丝群体的前提下，老粉丝又几乎被老牌强队瓜分，新队伍没有成绩，没有收入。
说实话，也确实没有运营下去的必要。
电子竞技是电子游戏比赛达到竞技层面的体育项目。
电子竞技就是利用电子设备作为运动器械进行的、人与人之间的智力和体力结合的比拼。
通过电子竞技，可以锻炼和提高参与者的思维能力、反应能力、四肢协调能力和意志力，培养团队精神，并且职业电竞对体力也有较高要求。
电子竞技也是一种职业，和棋艺等非电子游戏比赛类似。
国家体育总局正式批准，将电子竞技列为第九十九个正式体育竞赛项目。
亚奥理事会宣布电子竞技项目成为亚运会正式比赛项目，并参与年杭州亚运会。
电子竞技运动有两个基本特征：电子、竞技。
电子指这项运动是借助信息技术为核心的各种软硬件以及由其营造的环境来进行。
这类似于传统体育项目中的器材和场地。
在电子竞技中，器材依赖信息技术来实现，这也是电子竞技与传统体育运动的不同之处。
竞技指的是体育的本质特性，即对抗。作为一个体育项目，对抗是最基本的特征。
电子竞技有多种分类和项目，但核心一定是对抗、比赛。
网络游戏等于电子竞技这种观点是错误的。
随着游戏产业的发展，电竞项目的不断更替，电子竞技早已不再是局限于局域网的单机游戏了。
不管单机游戏，还是网络游戏，只要符合电子、竞技这两个特征，那么它们都可以称为广义上的电子竞技。
网络游戏是娱乐游戏，电子竞技属于体育运动项目。
网络游戏主要是在虚拟的世界中以追求感受为目的的模拟和角色扮演。
电子竞技则是在信息技术营造的虚拟环境中，有组织进行的人与人之间的智力对抗。
电子竞技有明确统一的比赛规则，最大特点是严格的时间和回合限制。
网游缺乏明确统一的比赛规则，没有时间和回合的限制，容易使人沉迷。
国际上作为电竞赛事的游戏多为直接对抗的游戏、英雄对战类竞技游戏、格斗游戏。
电竞赛事一般是以联赛的方式举办，一年举办一次，或一年分多个赛季。
随着网络游戏的兴起，赞助商更倾向于网络游戏的赛事，于是表演赛项目不断加入电竞赛事。
但由于赞助商的原因，电竞赛事也演变为由游戏赞助商、运营商自办的赛事，电竞产品也逐步多元化。
电子竞技运动员，是指那些出类拔萃，经过层层选拔，有资格参加电子竞技比赛的职业玩家们。
与传统体育的运动员一样，职业选手要对一款游戏经过长时间不断的练习。
选手一般分为职业选手和业余选手，区别在于业余选手只会以业余的身份参加比赛，而不以游戏为职业。
职业选手一般都会隶属于某家俱乐部或者战队，形成雇佣关系。
和体育联赛里的俱乐部一样，电竞俱乐部是由运动员相聚而成的互益组织。
职业战队一般都会拥有独特的标识以及进行统一的作息安排。
随着行业的规范及游戏水平的不断提高，职业战队出现了越来越多的新角色。
如领队、教练、分析师等，他们一般负责战队的幕后工作。
俱乐部的运作离不开赞助商，赞助商主要提供经费、实物或相关服务等支持。
而俱乐部或赛事组织者为赞助商进行商业宣传，形成互利关系。
业余战队一般无赞助商，或由网吧和个人提供赞助。
职业战队更多的是由企业与俱乐部达成合作关系，并提供赞助。
曾经国内赛事和战队对赞助商的基本没有要求和选择。
但随着中国电竞的发展，中国国内赛事和战队对赞助商的选择也越来越慎重和专业。
随着行业的不断规范、主流媒体的关注、商业化、规范化的趋势已愈发明显。
特别是传出电竞申奥的消息后更是引起轩然大波，不管是炒作还是确有此事，都说明了电子竞技已经有了一定的影响力。
电子竞技作为一个新兴的竞技体育项目，它已经发展成为了一个具有现代竞技体育精神的一种电子游戏竞技运动。
这一职业标准究竟为何出炉？
这样的等级分类和鉴定方式如何制定？
这一标准又会为中国电竞发展带来怎样的影响呢？
在职业标准的制定中，按照国家要求，需要对一些道德和职业操守有基本要求。
按照整个职业的需要，它占有一定的比重。
这些内容是需要学习的，而且是需要进行考试的。
作为一个受国家认可的正规职业，按照国家相应规范标准评定和管理，自是应有之义。
而在这份国标的审定机构中，能够看到一些电竞爱好者们熟悉的厂商、俱乐部与教育机构等名字。
标准本身也并未对电竞赛事、电竞选手做出任何强制性的干涉，体现出了较强的广泛性和专业性。
在尊重从业者个性的同时，朝有规范、有保障的方向靠拢。
这也是电竞长期向好发展的必由之路。
走上规范发展的道路，是顺应行业发展和社会需求的必然。
用户可以了解各类游戏直播赛事。
同时还支持一键预约，让你不错过每一场精彩的直播。
绝对是是电子竞技爱好者的必备手机软件。
用户就可以快速实现在线观赛的需求，从而避免错过比赛。
此外游戏道具能够帮助用户获取更佳的游戏体验，为此开发相应的商城是很有必要的。
有些电竞比赛直播需要在特定平台进行观看，不然用户只能等待其他平台进行转播。
而很多人往往都希望能在第一时间观看电竞直播赛事。
通过电竞综合体则能满足用户在线观看比赛需求。
并且用户还能在观看直播过程中查看赛事讲解。
另一方面现如今女性用户成为了电竞游戏中的主力军。
虽然她们技术不强但却能推动平台发展。
而电竞平台则能方便游戏技术比较差的用户在线学习。
无论是浏览游戏攻略，亦或是观看游戏视频都能满足线上用户需求。
如今，大学生群体日益成为电子竞技主力军与生力军。
高校赛事已经成为电竞赛事体系中不可或缺的一部分。
王者荣耀上海校园电竞邀请赛以绿色电竞为核心理念。
旨在丰富上海高校学生的课余生活。
帮助学生树立正确的电子竞技观念。
引导电子竞技运动在新一代青年学生中健康发展。
同时，鼓励高校学生参加团体类电子竞技项目。
能够培养同学之间的团队精神、合作精神，以及为校而战的认同感和荣誉感。
上海校园电竞邀请赛耗时近两个月。
吸引了上海一百多支校园战队、近千名高校学生参赛。
最终，来自上海海洋大学的战队，一路披荆斩棘荣获冠军。
赛事的火热程度远超预期。
高校学生用他们追逐梦想的热情感染着每一名观众。
王者少年的青春活力点燃了申城冬天。
同济大学、东华大学、上海交通大学、上海理工大学、上海海洋大学等高校学子积极报名参赛。
由于报名过于踊跃，主办方不得不延长线上报名时限，让更多高校战队能参与到本次赛事中来。